(Yugo) Apa kamu tidak menyadarinya?
Sejak pertama kali kita bertemu ➡
selamanya
aku penasaran padamu. ➡
Bukan presiden ➡
Aku ingin kamu memilihku. ➡
Karena saya serius.
♬〜
(Hattori Maika) Maaf.
(Yugo) Saya tidak perlu terburu-buru untuk membalas. ➡
Ini akan menjadi pertarungan panjang,
saya sudah siap.
(Yugo) Sampai jumpa besok.
♬〜
(Akiyama) Presiden.
(Satori Shun) Apakah seperti itu?
Hmm...
(Yugo) Apakah kamu sudah selesai?
Ah ya.
(Yugo)
Aku juga sudah selesai jadi aku akan mengirimkannya.
Ah, tidak apa-apa.
(Yugo) Mungkin ➡
Apakah kamu menyadari keberadaanku?
Ah, bukan itu masalahnya...
Jika itu Yugo...
Tepat seperti yang dikatakan Kato.
Untuk Shun,
aku punya banyak.
itulah mengapa
aku ingin menjadi pendukung Shun.
Saya ingin menjadi kuat.
Saya ingin bekerja lebih keras dan lebih keras lagi di tempat kerja.
Jadi...➡
Maaf.
Aku sedang dalam masa perubahan hati.
Tidak ada.
(Yugo) Aku sungguh iri padamu. ➡
Aku membencinya.
📱(Mode tata krama)
Hah?
Ketuk (suara operasi)
Presiden
Hattori-san, aku tak bisa melepaskan tanganku sekarang.
Oh, ah, ah, ah
Apa yang kamu lakukan sendiri?
(Yugo)
Aku tidak akan memberikan apapun padanya lagi.
Ah...
(Yugo) Tentu saja...➡
Aku pasti akan menjadikanmu milikku.
Ah, sedikit
Oh... Kato-san, biarkan saja!
⚟Apa yang sedang kamu lakukan?
Ha ha ha ha... Hmm!
Apakah kamu baik-baik saja?
Shun-san, mengapa kamu ada di sini?
Aku akan bicara nanti.
♬〜
Apa yang sedang saya lakukan
. Tahukah kamu?
♬〜
Itu semua tergantung pada instruksi ibuku,
aku tahu.
Tapi aku
Aku tidak bisa memaafkan apa yang kau lakukan.
♬〜
Apa artinya?
Saya sedikit khawatir karena
saya mencoba mencari tahu tentangnya.
Ada bukti bahwa aku ada hubungannya dengan ibuku.
Semuanya terungkap dalam keadaan kacau.
Ibu saya menggunakannya ➡
Kami
, aku hampir putus.
Aku pun semakin dekat dengan Maika
. Itu sebabnya.
Kato-san, apakah itu benar?
(Yugo) Hmm... haha. ➡
Apakah itu ditemukan?
(Yugo) Ini cepat sekali.
Kupikir aku bisa menyelesaikannya. ➡
Hattori-san
Penjaganya ternyata kuat ➡
Butuh usaha lebih besar dari yang diharapkan.
♬〜
Kenapa
Kato-san seperti itu...
(Yugo)
Karena aku tidak menyukainya.
♬〜
(Yugo) Darah yang sama mengalir ➡
Manfaat dari segalanya
Anda sedang mendesah.
Tentang apa itu?
Aku dan kamu ➡
Mereka lahir dari ibu yang sama.
Aku dan kamu
Dia saudara tiri.
♬〜
Tidak, kurasa aku tidak punya saudara.
Aku belum pernah mendengarnya.
(Yugo) Tentu saja itu benar. ➡
Saya
Karena orang itu meninggalkan saya.
Itu ditinggalkan...
(Yugo) Dia ditempatkan di suatu fasilitas.
(Yugo) Ketika aku berusia 3 tahun
Seorang pria baru telah diciptakan. ➡
Lelaki itu pada waktu itu mungkin
bukan ayahmu?
Saya rasa saya tidak ingat, tetapi saya...
Hanya sekali saja
aku pernah bertemu denganmu sebelumnya. ➡
Di fasilitas secara kebetulan➡
Saya melihat alamat baru ibu saya ➡
Aku ingin melihat ibuku ➡
Hari itu
aku pergi berkunjung sendirian.
Aku akan menjadi ibuku suatu hari nanti
Aku sendiri
percaya dia akan datang dan menjemputku. ➡
Namun setelah memasuki fasilitas tersebut
Ibu saya tidak pernah.
Dia tidak datang menemui saya.
(Foton, ingatan)
｟Ini cepat. Hehehe
(Yugo)Ibu
(Yugo)
Sejujurnya, aku juga samar-samar mengingat wajahnya...
(Mitsuko) Yugo? ｠
(Yugo) Coba lihat ➡
Aku tahu itu ibuku.
(Yugo) Ibu!
♬〜
｟Bu, siapa anak itu?｠
⦅Ini dia? Mungkin kamu tersesat. ➡
Aku langsung menuju ke jalan itu
Karena ada pos polisi ➡
Jika Anda tidak yakin, cobalah saja. ➡
Sekarang, ayo pergi, Shun
(Yugo)
Saya memahaminya dengan jelas.
Saya ditinggalkan.
Kalau begitu saya tidak tahu lagi.
Kamu pasti dendam pada ibumu.
Mengapa kamu bekerja sama?
(Yugo) Pertama ➡
Saya bersedia bekerja sama.
Tidak ada. ➡
Terlebih lagi, sejak saat itu➡
Bahkan lokasimu pun
aku tidak tahu.
(Yugo) Itu beberapa bulan yang lalu➡
Tiba-tiba saya dipanggil.
｟♬~(BGM di toko)｠
｟Sudah lama, Yugo｠
｟Saya terlihat cantik, saya bahagia｠
｟♬~(BGM di toko)｠
｟Kamu ingat namaku｠
｟Hehe aku ingat
Bukankah sudah diputuskan?
｟Aku senang kamu menjadi begitu mengesankan｠
⦅Saya setuju⦆
｟Orang-orang di fasilitas
Terima kasih atas kebaikan Anda
Entah bagaimana
aku hidup sebagai orang dewasa yang bekerja
(Foton)
｟Benar sekali. Aku tidak percaya kau
Saya rasa saya tidak bekerja untuk perusahaan saya
｟Dan juga seorang karyawan yang berbakat.
Dia bahkan telah mendapat penghargaan?
"Perusahaan saya"?
｟Oh, belumkah kamu mendengarnya?｠
Saya menikah lagi.
Sekitar 10 tahun yang lalu ➡
Dengan ketua "Satori Holdings"
｟♬~(BGM di toko)｠
Jadi ➡
Siapa presiden saat ini, Satori Shun?
Waktu itu...｠
(Foton)
｟Aku merasa kesepian bagimu➡
Aku sudah membiarkannya. ➡
Maaf banget.
Tapi nggak ada pilihan lain.
｟Saat itu
saya masih muda dan tidak punya uang.
Aku sangat ingin hidup
｟Hah...
Itu tidak penting sekarang
｟Untuk mengatakan bahwa
Apakah kamu menelepon? ｠
"Bukankah begitu?"
｟Sebenarnya, untukmu
Ada sesuatu yang ingin aku ajak bekerja sama
｟Apa itu?｠
(Hiko)｟Kakakmu ➡
Seorang wanita gila
Ketahuan. ➡
Shun adalah presidennya. ➡
Tapi seorang wanita yang tidak terlalu berpengetahuan ➡
Rayu anakku yang berharga,
aku sudah kehilangannya
｟Menikahi wanita seperti ini
Apakah Anda bisa dipaksa?
｟Shun memiliki pernikahan yang lebih baik
Ada begitu banyak
｟Jadi menurutku
, apa yang harus kamu lakukan?
(Foton)｟Kamu
Dia benar-benar tumbuh dengan sangat keren ➡
Bahkan di dalam perusahaan, dari karyawan wanita
tampaknya tidak populer
(Hiko)｟Wanita biasa ini➡
Gampang kan buat jatuh?
♬〜
(Yugo)
Aku membiarkannya sampai sekarang➡
Kau memanfaatkanku...
Itulah yang kupikirkan. ➡
Sebaliknya, saya juga
akan menggunakannya sebanyak mungkin➡
Karena saya pikir demikian,
saya menerimanya.
♬〜
(Yugo) Memang benar bahwa pertama
Karena ibuku mengatakan
aku sudah dekat denganmu. ➡
Namun, saat ini tidak demikian. ➡
Aku serius padamu...
Jangan dekat-dekat dengannya.
♬〜
kamu
aku punya segalanya ➡
Bahkan jika kau memberiku satu
, tak apa!
Jika itu Maika ➡
Itu tidak mungkin.
Apakah itu mungkin,
saya belum tahu.
♬〜
Maaf untuk hari ini.
(Yugo) Hattori-san Sampai jumpa besok.
Shun-san.
Tolong.
Ah...
Ah, terima kasih.
OKE?
Ya.
Tapi saya agak bingung...
Aku tak percaya aku punya saudara laki-laki.
Mengapa ibumu diam saja?
Meninggalkan anak kandungku.
Aku tidak akan menggunakan saudara itu.
Satu orang
yang seharusnya membuatku hidup damai.
Inilah yang terjadi karena saya...
Shun-san...
Aku tahu dia orang yang egois.
Masih ➡
sampai ke titik ini
Karena dia membesarkanku...
Aku bermaksud membalas budi ibu dan ayah mertuaku.
Aku telah berusaha sebaik-baiknya.
Maaf karena terlibat dalam hal ini.
Karena aku baik-baik saja.
Aku sudah sedikit menata pikiranku ➡
Pikirkan bagaimana Anda akan menghadapinya...
Jangan melakukannya sendiri.
♬〜
Jika sulit, silakan merujuk ke sana.
Terima kasih.
♬〜
Aduh...
(Nozomi)
Ya, sudah berakhir Sudah berakhir.
(Karyawan pria) Makan siang Mau ke mana?
(Nozomi) Ahhh ➡
Kita mau pergi ke mana?
Hattori-san juga mau ikut.
Ah ya.
(Karyawan pria) Ya, di sini.
(Suara dalam hati) <Kato-san,
aku yakin kamu selalu mengalami masa sulit
Tapi Shun, yang mengetahui kebenarannya
Aku benar-benar menderita≫
<Apa yang harus saya lakukan? ≫
<Apa yang bisa saya lakukan? ≫
Konkon
Permisi.
Maaf telah meluangkan waktu untuk melakukannya.
Panggilan langsung presiden
. Itu sebuah panggilan.
Saya melakukan tes DNA.
Kamu bagaimanapun juga ➡
Menjadi saudaraku
Tampaknya tidak ada keraguan.
Pekerjaannya cepat.
Fasilitasnya juga➡
Saya sudah menelitinya.
Mungkin
Anda terlibat dalam peran ibu saya➡
Fasilitas tempat Anda tumbuh➡
Karena saya ingin membantu
. Apa itu?
♬〜
(Hiko)｟Wanita biasa ini➡
Gampang kan buat jatuh?
｟Saya menolak
｟Berfungsi cukup banyak,
saya tidak berjuang dengan hidup saya
｟Yugo ➡
Kau satu-satunya yang tidak dalam masalah.
Apa itu baik-baik saja?
(Yugo) Apa?
｟Saya telah membantu Anda sejak lama
Fasilitas kesejahteraan anak ➡
Karena kesulitan keuangan, ada rencana untuk menghancurkannya.
Anda tahu ada, kan?
♬〜
Jika memang demikian ➡
Kalau boleh
tolong bantu saya.
Banyak sekali.
Kamu jatuh cinta padanya.
Kalau kamu presiden, kamu orang lain.
Pasti banyak sekali, sampai membusuk.
(Yugo)
Kenapa kamu repot-repot menemui Hattori-san?
Beginilah adanya
Bahkan jika terjadi kejadian yang tidak terduga ➡
Tanpa gemetar
Anda bisa berdiri tegak ➡
Tentu saja berkat dia.
Dia
orang yang penting bagiku.
Hmm...
Darah tidak dapat dilawan.
Hah?
Bagiku juga
Dia adalah orang yang dicintai.
Jadi sampaikan saran Anda bahwa
saya tidak akan melakukan apa pun.
♬〜
Saya memutuskan untuk tidak menahan diri lagi.
Aku akan mendapatkan apa pun yang aku inginkan.
Mohon tunggu sebentar!
Saudara laki-laki!
Saat saya mengalami masa sulit...
Di saat seperti ini
Jika ada saudara yang bisa diajak bicara tentang apa pun ➡
Betapa baiknya ➡
Saya sudah memikirkannya berkali-kali.
Aku tahu kamu saudaraku ➡
Saya senang.
Jadi ➡
Jika Anda menderita
saya ingin membantu.
♬〜
Karena itu keluarga.
Bang (suara pelaku)
♬〜
⚟Cobalah dan bekerja...(Jejak Kaki)
Kato-san.
Hattori-san.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ah... itu bagus.
Hari ini
saya sudah berharap saya tidak bisa kembali.
Apakah dia menungguku?
Ya.
Saya ingin bicara.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
SAYA….
Untuk Shun-san juga...
Untuk Kato-san juga...
lebih dari ini
aku tidak ingin kamu menderita.
Keduanya adalah keluarga...
Aku tidak ingin kamu berkelahi.
Bagaimana mereka berdua bisa berdamai
bukan?
Jadi solusinya adalah
Anda yang mempresentasikannya, kan? ➡
Bahkan jika aku menarik tanganku ➡
Orang itu,
aku tidak akan mengakui kalian. ➡
Saya akan mencoba menghalangi lagi.
Setiap kali, presiden
Itu akan menyebabkan rasa sakit.
♬〜
Mereka berdua
Dengan mencoba berpegang pada perasaanmu...
♬〜
Itu membuat banyak orang tidak bahagia.
(Yugo) Kamu
Jika kamu benar-benar memikirkannya ➡
Tolong tunjukkan tekad Anda.
｟ Jadilah kekasih palsu bersamaku ➡
Apakah kamu ingin melihat kembali kalian berdua? ｠
｟Eh? ｠
>
Dia adalah kekasih palsu≫
(Narimitsu) ｟Jawab! ｠
Ketika terasa sakit
Dapatkan banyak bantuan...≫
Aku diselamatkan olehmu lagi
⦅Terima kasih⦆
｟Saya menyukainya｠
⦅ Pahami panjang tubuhmu⦆
⦅ Jangan dekat-dekat dengannya⦆
<<Saya sekarang
Apa yang dapat Anda lakukan untuk Shun?
Apa yang dia pikul di pundaknya➡
Buatlah lebih ringan mungkin
Mungkin itu≫
♬〜
Dipahami.
Aku putus dengan Shun.
Dengarkan keegoisan saya,
terima kasih.
Apa kata ibu
jika kamu mendengarkan ➡
Meski begitu, saya bisa saja bahagia.
Mengapa kamu?
Apakah kamu menangis tentang kami?
Saya cukup bahagia sekarang.